Ich bin die Sandra Börschlein.
Ich habe meine Immobilie in Schwabach über die Immonation GmbH verkauft.
Ich habe zuerst versucht, meine Immobilie privat zu verkaufen, und habe sie ins Netz gestellt.
Es ist mir nicht wirklich gelungen.
Ich habe mich für die Immonation GmbH entschieden, weil mich das Gespräch mit Herrn Karabacak sehr überzeugt hat.
Der Verkaufsprozess mit der Immonation GmbH war folgendermaßen: Wir hatten einen Termin vereinbart,
haben uns die Gegebenheiten erst einmal angeguckt und bestimmte Dinge besprochen, die wichtig waren.
Dann ging der Prozess weiter mit dem nächsten Termin.
Dann wurden die einzelnen Räume aufgenommen, umgesetzt, in Form gebracht sozusagen.
Dann habe ich das Exposé erhalten und habe mir das durchgeguckt.
Das war alles in Ordnung, ich war mit allem einverstanden, und so ging es mit der Freigabe weiter.
Mit dem Verkaufspreis war ich letztendlich zufrieden. Ich hatte am Anfang andere Vorstellungen.
Ich musste wirklich einsehen, dass der Markt das einfach nicht hergibt.
Ein besonderer Moment für mich war, als das Telefon geklingelt hat und mir mitgeteilt wurde, dass der Interessent die Immobilie erwerben möchte.
Mein Rat an andere Eigentümer wäre, das wirklich in professionelle Hände zu geben.
Die Immonation möchte ich nicht in einem Satz beschreiben. Ich möchte einfach ein paar Schlagworte mitgeben.
Für mich waren Zuverlässigkeit, Professionalität, Höflichkeit und vor allem auch die Wertschätzung wichtig –
die Wertschätzung mir und meiner Immobilie gegenüber. Ich kann die Immonation GmbH wirklich wärmstens empfehlen.